❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=23 වන කථාංගය=
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
අවසානයේ ඇයට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
නමුත් කුන්වු තලය අතට ගැනීමට
සහ ආත්මයන්ගේ පරමාධිපතියා වන්න
සියලු ආත්මයන් විසින් බිය වන,
ඇගේ පියා ගිය මාර්ගයම අනුගමනය කරයි.
♪භූතයෝ මත් වෙලා ♪
♪උමතුකම් සමඟ♪
♪සාක්ෂාත් කර ගැනීමට පෝරමය අමතක කරන්න♪
♪ඒත් මට බෑ♪
♪අද, නිවසක් ලබා දෙනවා♪
♪ශෝකයෙන් තොර සතුට♪
♪පහන් කූඩු හිස් මායාවන් ආලෝකවත් කරයි♪
♪සියල්ල එතෙරට ගෙන යනු ලැබේ♪
♪භූතයෝ මත් වෙලා ♪
♪උමතුකම් සමඟ♪
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
සිමු පරමාධිපතියා වූ දා සිට,
♪ඒත් මට බෑ♪
ඒ වෙනුවට, ඇගේ දෙමව්පියන් ගිය පසු,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුණා.
මට පවා ඇය ආගන්තුකයෙකු ලෙස පෙනුනි.
ඇය දැන් කලින් සිටි තැනැත්තියක් නොවේ.
සෑම විටම තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
එය ඇගේ ශරීරය සහ මස් පමණක් නොවේ;
ඇය ඇගේ හදවත පවා හැදුවා
සම්පූර්ණයෙන්ම සීතල හා අනුකම්පා විරහිත බවට පත් වන්න.
♪සියල්ල එතෙරට ගෙන යනු ලැබේ♪
(ස්වාධීන ශාලාව)
මේ අවුරුදු හාරසියය පුරාවට,
සිමු මාරයා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත.
සහ ආත්ම ලෝක.
නමුත් කිසිවෙකු සැබවින්ම ඇය වෙත ළඟා වී නැත,
ඇයව තේරුම් ගත්තා,
නැත්නම් ඇය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කළා.
ඊට පස්සේ, ඇයට ඒක අවශ්‍ය නැහැ,
ඇය අපෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඇය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් දීමට.
සියල්ලට පසු, ඇය කොතරම් බලවත් වුවත්,
අපට කළ හැක්කේ ඉතා සුළු දෙයකි.
ඇය වෙනුවෙන්.
මම දකියි.
ඇය බොහෝ කලක සිට ඇගේ ඉරණම පිළිගෙන ඇත:
ඉපදුනේ මැරෙන්න විතරයි,
ඇය සදාකාලිකවම විඳදරා ගනී.
ඇය ආදරය කරන සියල්ල දුමක් මෙන් මැකී යයි.
අගාධය පමණක් පවතිනු ඇත
ඇය එසේ කරන තාක් කල්.
ඇයි?
ඔයා බයද?
සිමු හරිම මුරණ්ඩු කෙල්ලෙක්.
ඇගේ දෙමව්පියන්ගෙන්,
ඇයට නොබිඳිය හැකි ආඩම්බරයක් උරුම විය.
ඇය මේ ලෝකය උණුසුම් කරයි
ඇගේ උද්යෝගයෙන්.
ඒ නිසා තමයි මම ඇයට ආදරේ.
ඔබේ ආර්යාව,
මමද පළවෙනියා?
බන්ධනාගාරයෙන් පිටතට පැමිණීමට
මගේ ආත්ම ඉටිපන්දම සමඟ
හුස්ම හිරවෙලාද?
ඔබ එය කළ පළමු මනුෂ්‍යයායි.
නමුත් පළමු ආත්මය
ඒක දුරකථන ඇමතුමක්.
රික්තකයේ බලවත්ම ආත්ම දෙක ,
සිමු සහ ඒ එක්කෙනා,
වරක් බන්ධනාගාරයේදී ගැටුම් ඇති විය.
ඔවුන්ගේ ආත්ම ඉටිපන්දම් දෙකම නිවී ගියේය.
එහෙත් සිමු තනිවම, දින තුනකට පසුව,
ආපසු පිටතට ගියා
සහ නැවත ආලෝකමත් කරන්න
ආත්ම ඉටිපන්දම.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
සිමූගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ආශාවෙන් තොර තැනැත්තා නොසැලී සිටියි.
ආත්මයන් බැඳී ඇත
ඔවුන් ඇලී සිටින උමතුකම් මගින්,
ඒ නිසා ඔවුන්ට නිදහස් වෙන්න බැහැ.
බන්ධනාගාරයේ මායාවන්ගෙන්.
නමුත් සිමු වෙනස්.
ඇයව නිර්මාණය කරන්නේ උමතුව නොවේ;
ආදරය කියන්නේ.
තාමත් වේලාසනයි.
ඔබේ ආර්යාවනි, මට තවත් කියන්න.
සතුටින්.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
මට නැවත නැවත කියන්නේ නැතුව කතා කරන්න පුළුවන්.
දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක්.
දුරකථන.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ...
දැන් ඔයා ඇඳෙන් නැගිට්ටාට පස්සේ,
මා සමග එන්න.
කමක් නැහැ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මාත් එක්ක එන්න.
(ශූන්‍ය කන්දේ සොහොන් බිම,
ශුන්‍යය)
දුරකථන,
මේ ස්ථානය...
වසර 400කට අධික කාලයක්,
මට පෙම්වතුන් 22ක් ඉඳලා තියෙනවා.
මේවා ඔවුන්ගේ සොහොන්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කිසිදා දැන සිටියේ නැත
මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
මම ඔවුන් සමඟ ගත කළ කාලය
ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතුනි,
එහෙත් එය සම්පූර්ණ වූයේ වසර 20ක් පමණි.
මම කවදා හරි කැමති වුණු පළවෙනි මනුශ්‍යයා මේකයි.
මගේ පියා විනාශ වීමට පෙර.
කොහේ හරි
අපේ ගමන අපිව රැගෙන ගියා,
ඔහු මා පසුපස එහි ගියේය.
ඔහුගේ නම...
මට මතක නැහැ.
මම වරක් ඔහුව ගැඹුරින් රැකබලා ගත්තා,
නමුත් දැන්,
මට කතා කරන්නවත් බෑ.
ඔහුගේ නම ශබ්ද නඟා.
Duan Xu,
මේ මම තමයි.
මගේ ජීවිතය සියවස් වලින් මනිනු ලැබේ.
කාලය සියල්ල නැති කර දමනු ඇත.
එක දවසක්,
මමවත් කරන්නේ නැහැ
ඔබේ නම මතක තබා ගන්න,
ඉඩ දෙන්න
ඔබ පිටුපස ඇති මහා කතා
නැත්නම් අපි වරක් බෙදාගත් මතකයන්.
ඔයාට මාත් එක්ක කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන්ද?
අවසානයේ දී,
ඔයා තවත් දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
කුඩා රැල්ලක් තරම්
මගේ සදාකාලික ජීවිතය තුළ.
ඔයා කැමතිද
ඒක පිළිගන්නවාද?
පේන්නේ
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතියි.
ඉතින්, මම ඇත්තටම
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ෆොක්සි,
ඔබට ඔබේ සිහින තිබේ.
ඔයාගේ මුල් අවුරුදු 20 හරිම අමාරුයි.
මෙතැන් සිට,
ඔබ වඩාත් සතුටින් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයාට වැඩියෙන් ආදරේ කරන කෙල්ලෙක් මුණගැහෙයි,
පවුලක් ආරම්භ කරන්න,
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න,
ඥාතීන් සමඟ ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මම දන්නවා දැන් ඔයාගෙ හිත රිදිලා ඇති කියලා.
නමුත් මාස කිහිපයකින්,
ඔයා ඒකට යන්න දෙයි.
ජෙනරාල් ඩුවාන්,
ඔයා දක්ෂ තරුණ වීරයෙක්.
මොන ලස්සන ගෑනිවද ඔයාට විවාහ කරගන්න බැරි?
මරණීය ලෝකය වෙත නැවත යන්න.
කරදර ඔබව සොයා ගන්නේ නම්,
හෝ ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
මගේ නම විතරක් කියන්න,
මම එන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නිකරුණේ නෙවෙයි.
මට තවමත් පංචෙන්ද්‍රියන් සඳහා ඔබ සමඟ වෙළඳාම් කිරීමට සිදුවේ .
ඔයා මට Void එක බලන්න දුන්නද?
අපේ ගනුදෙනුව නිසා විතරද?
නැත.
ඒක මගේ ස්තුතිය.
ඔයා මට දැනෙන්න සැලැස්සුවා මරණීය ලෝකය කියලා
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳයි.
ඉතින්, මේ ඔබට මගේ ස්තූතිය.
ඔයා හිරේ ගියේ මාව බේරගන්න.
මම සිහිසුන්ව සිටියදී,
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා.
මුළු කාලය පුරාම.
මම ඔයාට කතා කරපු හැම වෙලාවෙම,
ඔයා හැම වෙලේම මගේ අත අල්ලගෙන ඉඳීවි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව රික්තයට ගෙනාවා.
මම මේක කරපු එක හරි.
මම ඔයාව සිපගත්තා.
මම ඔයාව මගේ අත්වල තියාගත්තා.
ඔයා කවදාවත් මට ඇත්තටම දඬුවම් කළේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මට ගොඩක් දේවල් දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
මගේම,
නමුත් මම ඔබෙන් ඇසූ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා හැම වෙලේම මට මෘදු විදිහට සැලකුවා.
ඔයා කට වහන්න සහ කන්නලව් කරන්න දක්ෂයි.
සැබෑ ප්‍රශ්නය මඟ හරින්න එපා.
මම මොන ප්‍රශ්නෙන්ද මඟ හරින්නේ?
ඔබ ඇත්තටම කරනවාද?
මට කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
ඔබ මගේ සිතුවිලි වල නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඉක්මනින්ම,
මට ඔයාගේ නම පවා අමතක වෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අඬන්න.
මගේ ඉස්සරහා අඬන්න එපා.
ඔයා තමයි මගේ එකම මන්තරකාරයා.
ඔබගේ සියලු පැතුම් ඉටු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සැබෑ වෙනවා.
නමුත් ඔබට ඉටු කළ නොහැකි ප්‍රාර්ථනාව මමයි.
මාව එළියට ගන්න.
ඔබේ කැමැත්තෙන්.
ඔබට පියාපත් වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
සහ ඔබේ අභිලාෂයන් සාක්ෂාත් කර ගන්න.
ඇය ගිගුරුම් හඬට බිය වේ.
දැන් මම ඇයව ටිකක් හොඳින් දන්නවා.
වැරදි වේලාව.
ඇය හරිම කෲරයි,
ඇය නේද?
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කරන්නේ, හරිද?
නිකම්ම
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔහු නිකම්ම මැරෙන සුළු කෙනෙක් නොවේ.
මේ දරුවා වෙනස්.
ඔහු සිමූව ඇත්තටම තේරුම් ගන්නවා.
ඔහුට තේරුම් ගත හැක්කේ කුමක්ද?
සමහරවිට ඔබ කවදාවත් නොකරන දේවල්
වසර 300 කින් ග්‍රහණය කර ගැනීමට සමත් විය.
ඔබ ක්‍රියා කරන්න.
ඔයා ඔක්කොම තේරුම් ගත්තා වගේ.
ඇයි ඔයාට බායි සැන්සිංට යන්න දෙන්න බැරි?
අවුරුදු 300කට පස්සේ?
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මේ මාරයා ගියත්,
ඔයා හිතනවද සිමු ඔයාව තෝරගනී කියලා?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
බායි සැන්සිංගේ ආත්ම ඉටිපන්දම නිවී ගියේ ඇයි,
අවුරුදු 300 කට පසුවත්,
ඔහු තවමත් විනාශයට මුහුණ දී නැද්ද?
ඒක ඇහෙන තරම් සරලයි,
නමුත් එතරම් පිළිතුරු නොමැත.
ඔහුගේ ආත්ම ඉටිපන්දම තවමත් එහි තිබේ.
ඒක අමුතුයි.
එදා,
අපි සිමූ බැලුවා.
ඔහුගේ ආත්ම ඉටිපන්දම නිවා දමන්න.
ඒ මාරයාගේ ආත්ම ඉටිපන්දමත් නිවිලා ගියා,
එහෙත් එය නැවතත් දැල්වුණි.
ඔහුට ඔහුගේ ආත්ම ඉටිපන්දම නැවත දල්වන්න පුළුවන්,
ඒ ඔහු සිමුට ගැඹුරින් ආදරය කළ නිසා විය හැකිය.
Bai Sanxing සම්බන්ධයෙන් ...
ඔයා මාව සැක කරනවද?
බායි සැන්සිං පිස්සු වැටුණා
ඔයාට ආදරෙයි.
හැමෝම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ පුරාණ ඉතිහාසයයි.
ඔහු බන්ධනාගාරයට ඇතුළු වීමට පෙර,
ඔහුට මාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දැමීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඇයි ඔහුගේ ආත්ම ඉටිපන්දම පත්තු කරන්නේ?
මට පිස්සු නෑ.
මේක හරිම අමුතුයි.
ඒකෙන් කරදර ඇති වෙයි කියලා මම බයයි.
මට කියන්න.
කාටද කරදර?
(මේ තරුණයා)
(වඩාත්ම විශේෂ මාරාන්තිකයා වේ)
(මට.)
(යුධ පිටියේදී ඔහු අධිෂ්ඨානශීලී විය,)
(විශ්වාසයෙන්, සහ අතිශයින්ම ආඩම්බරයෙන්.)
(ස්වයං-විනාශකාරී රුදුරු බවක් තිබුණි.)
(ඔහුගේ හදවත බිඳී ගියේය,)
(ගණන් කළ නොහැකි පැරණි කැළැල් සහිතව,)
(එහෙත් ඔහුම කොටස් එකතු කළේය )
(ඒවා නැවත එකට එකතු කළා)
(එය දරුණු,
ජීවමාන උණුසුමකින් පහර දෙන තුරු.)
(නමුත් මා ඉදිරියේ පමණයි,)
(ඔහු මගේ නම කතා කළ විට,)
දුරකථන.
(ඔහු වන මෘගයෙකු මෙන් පෙනුනි,)
(ඔහුගේ උගුර සහ හිස් බඩ පූජා කරයි.)
(ඔහු ලේ වලින් වැසී සිටි ඒ දවස,)
(ඔහු මට කතා කිරීමට වඩා වැඩි යමක් කළා.)
(ඔහු ඔහුගේ හදවත මගේ අත්වල තැබුවේය.)
(ඒ මොහොතේ සිට,)
(ඔහු මා දෙස බැලූ ආකාරය)
(හැමදාම කියන්න හිතුනා,)
("ඔයාට මාව ලේසියෙන්ම රිද්දන්න පුළුවන්.")
("මම ඔයාට දුන්නා")
("එවැනි බලයක්.")
(දැන් තමයි මට තේරෙන්නේ)
(ඇත්තටම මම බය වුණා.)
මේක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
මට කෙනෙක් ඇවිත් කියලා.
♪ ලන්තෑරුම රැගෙන අනෙක් වෙරළට ඇවිදින්න ♪
(මට මේ හදවත අල්ලගන්න බෑ කියලා මට බයයි,)
(එය මගේ අත්වලින් ලිස්සා යනු ඇත)
(සහ බිම කැඩී යයි.)
♪සියල්ල හැරී ගලා යන විට♪
♪මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමයි ♪
(මට ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න ඕන)
( මරණීය ලෝකයේ දුක් වේදනා වලින් ,)
(එබැවින් මෙම හදවතට නව කැළැල් ඇති නොවේ.)
(මරණීයයෙකු සඳහා,)
(හොඳම ජීවිතය නම්)
(බලයෙන් නැඟී සිටීමට)
(සහ සතුටින් විවාහ වන්න)
(දරුවන් සමඟ)
(සහ ඉටු වූ අභිලාෂයන්,)
♪සියවසක් සිහිනයක් වැනිය♪
♪ මට ඒ සියල්ල හරහා ගමන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න ♪
(පැටලී සිටීම වෙනුවට)
(මා වැනි ආත්මයක් සමඟ.)
♪ අනෙක් වෙරළේ තනි පහනක් දැල්වෙයි ♪
♪අගාධය කැටුව ♪
♪මොහොත පැවතිය හැක♪
♪ ආදරය හා වෛරය මැකී යනු ඇත♪
(මම ඔහුගේ හදවත ආපසු දෙන්නෙමි)
(ඔහුට නොවෙනස්ව.)
සුභ පැතුම්, ඔබේ ස්වාමීන් වහන්ස.
(ලෙජරය)
මේ ලෙජරයයි
ජියැන්ග් අයි ෂුලින් පන්සලේ සැඟවී සිටියේය.
දැන්,
මම එය ඔබේ අත්වලට තබමි.
ජියැං අයි ගැන කොහොමද?
තවමත් කිසිදු චලනයක් නොමැත.
ඔබ භාරව සිටියත්
දැනට ජියැං අයිගේ කටයුතු වලින්,
ඇගේ බලපෑම තවමත් පවතී.
ඇයව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
දැන්,
ඇය තවමත් මාව විශ්වාස කරනවා.
මටත් අවස්ථාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
සහ....
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
සියල්ල සූදානම් වූ පසු,
මම ඇයව සදහටම පහතට ඇද දමමි.
ඇයට ආපසු යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
මට ඔයාව ලැබෙයි.
ඇගේ ස්ථානය ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හැමදාම තියාගත්තා
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව.
ඊළඟට ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඇත්තටම එක කරදරයක් තියෙනවා.
මට පණිවිඩය ලැබුණා.
Bai Sanxing කියලා
තවමත් ජීවතුන් අතර.
බායි සන්ක්සිං?
උන්වහන්සේගේ ආත්ම ශක්තිය අතිමහත්ය.
බන්ධනාගාරයේ පවා,
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් විය.
යම් දිනක ඔහු බරපතල තර්ජනයක් වනු ඇත.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ස්වාමිනි,
ඒ මාරයා හිස්තැනෙන් ඉවත් වී ඇත.
මම අඩ නින්දේ ඉන්න ඇති.
සහ වැරදීමකින් දොර විවෘත කළා.
ඇගේ කරුණාව දැනගත්තොත්,
මට අනිවාර්යයෙන්ම දඬුවම් ලැබෙයි.
කවුරුවත් මාව දැක්කේ නැති එක හොඳයි.
සැමදා මෙහි සැඟවී සිටින්නේ සිහිවටන කියවීමටයි.
ඔයා කඩිසර වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මම දැන් මිස්ටර් ඩුවාන්ව යැව්වා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හද කම්පා වී ඇති බවක් පෙනුනි.
දුරකථන,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට ඕනෑවට වඩා සැර වුණාද?
ඔහු ගියා
මේ තෑග්ග ඔයාට.
ඔහු මගෙන් ඒක ඔබට දෙන්න කිව්වා.
"පරිස්සම් වෙන්න" කියලා එයා කිව්වා.
(ශූන්‍යතාවයේ සිතියම)
♪ ස්පර්ශ කළ මතකයන් සෙවනැලි මෙන් රැඳී තිබේ♪
♪ විසිරුණු පරාවර්තන
මගේ හදවතට කිඳා බසී ♪
♪මට පුළුවන් නම් ♪
(මෙහි දිලිසෙන පණුවන් වැනි ආලෝකයක් ඇත.)
(ගිම්හානයේදී,)
(එය විසිරී දිලිසෙනු ඇත,)
(කහ-කොළ ආලෝකයන්)
(ජේඩ් දිලිසෙනවා වගේ.)
(පැරැන්නන් පැවසූ පරිදි,)
(වැස්සෙන් ආලෝකය සෝදා හරින්නේ නැහැ;)
(සුළඟ එය දීප්තිමත් කරයි.)
(එය අහසේ තිබුණා නම්,)
(එය සඳ අසල තාරකාවක් විය යුතුය.)
♪අපි ඒවා එකට අත්විඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
♪අපි අමතක වීමට හෝ වෙන් වීමට පෙර♪
♪දවාල රාත්‍රියට මඟ පෑදුවත්♪
♪ අඳුරු වී මැකී යයි♪
♪ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?♪
♪මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ♪
♪මම ළඟට ඇවිත් ඔයා ළඟට දුවන්නම්♪
♪ගැඹුරුතම තුවාල සුව කිරීමට♪
♪ආශ්චර්යයන්, සදාකාලිකත්වය සහ දීප්තිය♪
(යම් හේතුවක් නිසා,)
(බිත්තිය අසල සිටගෙන)
(රෝස වැනි ශාක පොකුරක්.)
(මල් පිපෙන සමයේදී,)
(ඔවුන්ගේ සුවඳ වාතය පුරවනු ඇත;)
(ඔවුන්ගේ කටු තුවාල විය හැක;)
(ඒවායේ තද රතු පාට මල් විවිධ වර්ණවලින් යුක්තයි,)
(උදාව සහ දීප්තිය වගේ,)
(කෙසෙල් වලින් හොඳින් පිටත් විය.)
(කියමනට අනුව,)
(ඇඳ ඇති තිර රෙදි පිටුපස,
දහවල් එකහමාරක් නිදා ගනී,)
(රතු රෝස පන්දලම් සහ කොළ කෙසෙල් සමඟ
.)
ඇත්තෙන්ම දෙවන ස්ථාන ශිෂ්‍යත්වයක්.
භාවිතා කිරීමට මොනතරම් නාස්තියක්ද?
මේ සඳහා ඔබේ තෑගි.
♪ නමක් මතකයේ රැඳෙන පරිදි ජීවිත කාලයක් ලබා දෙනු ලැබේ ♪
♪ආශාවන් සහ වේදනාවන් ඇත♪
සුවඳ,
වර්ණ,
සහ වයනය.
ඔයා මට දෙන්නද හදන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් හිස්තැනක්
ඔබේ තෑග්ග ලෙස?
♪දවාල රාත්‍රියට මඟ පෑදුවත්♪
♪ අඳුරු වී මැකී යයි♪
මේ පාළු ස්ථානයේ,
ඔයා හදන්නේ මාව ජීවිතේ දාලා යන්නද?
♪ගැඹුරුතම තුවාල සුව කිරීමට♪
ඔබ ඇත්තටම කරනවාද?
♪ආශ්චර්යයන්, සදාකාලිකත්වය සහ දීප්තිය♪
මට කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
♪ සදාකාලිකව ඔබ සමඟ ඇවිදිමින්♪
ෆොක්සි,
මට මේ තරම් කරදර කරන්නේ ඇයි?
මෙං වන්.
කිංෂෙන්ග්.
- ෂු.
- චෙන්යිං.
- ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Chenying.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා තවත් ශක්තිමත් වෙලා.
සූ, ඔයා තමයි.
මාසයක් පමණයි ගත වී ඇත්තේ.
ඒක එච්චර නාට්‍යමය නැහැ.
ජෙනරාල්,
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
සූ,
ඔයා ගොඩක් කෙට්ටු වෙලා.
හමුදාවේ දේවල් කොහොමද?
ජෙනරාල්, සන්සුන් වෙන්න. සියල්ල හොඳින්.
දවස් තුනකින් අපි නන්දු ළඟට යනවා.
ෂියාඕසියාඕ කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක ආවෙ නැද්ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය ගෙදර ගියා.
මමත් ගෙදර යා යුතුයි.
චෙනිං,
අපි එකට ගෙදර යමු.
ඔබේ ආර්යාව,
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මෘදු ලෙස.
තවත් පිරිමි ආත්මයන් සොයා ගන්න.
ඔක්කොම වම් අතට යවන්නද?
ඔව්.
ඔබත් යාවි.
ඔව්, ඔබේ ආර්යාව.
(ශූන්‍ය නිම්නය, හිස්බව)
කවුද මෙතන හැංගිලා කපටිකම් කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ, එතන!
දැන් එළියට එන්න.
(ඇසෙන්ෂන් තටාකය)
ආත්මය පැනීමට සූදානම් බවට වග බලා ගන්න.
සංචිතයට ඇතුළු වීම ලැයිස්තුවට ගැලපේ.
තවත් නොගැලපීමක් තිබේ නම්,
ඔයාලාම පහළට පැනලා හැඩ ගැහෙන්න.
අංකය.
ඔව්.
මෙතන ඉන්න.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ආත්මයන් ගිල දමන්න?
අවසරයකින් තොරව?
ජියැං අයි.
ඔබේ ආර්යාව.
ඔබේ ආර්යාව,
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම එයාව ලුහුබඳින්නද?
ඔහු තටාකයට පැනලා.
ලුහුබැඳ යන්නේ කෙසේද?
පැනීමෙන්ද?
(යූ)
යුලිං පන්සලේ ස්වාමින් වහන්සේ අද ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
එයා නිවාඩු ඉල්ලුවද?
ඒක හරි නෑ වගේ.
යුලිං දේවාලයේ අධිපතියා
සෑම විටම නීති රීති පිළිපැද ඇත.
ඔහු කවදාවත් උසාවිය මඟහරින්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
යුලිං දේවාලයේ ස්වාමින් වහන්සේට
ව්‍යසනයක් සිදුවී ඇත.
සහ සමූලඝාතනය.
මේ...
ඒක හරිම හදිසියි.
- මොකද වුණේ?
- ඔබේ කරුණාව,
ඔහු වුවත්
කොටළුවෙකු මෙන් මුරණ්ඩු,
ඔයාට... නොතිබිය යුතුයි.
ඇඳිරි නීතියෙන් පසු,
ඔහුගේ ලෝඩ් ටෝකන්
කොහේදෝ සිට මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
මම ටෝකනයේ ආත්ම බලය සොයා ගත්තා.
ඒක ආවේ බන්ධනාගාරයෙන්.
මම බලන්න ගියාම,
ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොතිබුණි.
සුෂෙන්ග්ගේ මතකයන් පවා
විකෘති කරන ලදී.
(යූ)
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න බැහැ.
ෂුෂෙන්ග් පවා විකෘති කරන ලදී.
ඒ තරම් දක්ෂ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයා දැන් හොඳට කල්පනා කරනවා වගේ.
ඔබට කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
මගේ වරදට මට දඬුවම් ලැබෙනවා.
මට දැන් මිනිස්සුත් නැහැ, බලයත් නැහැ.
මට තිබිය හැකි මඟ පෙන්වීම් මොනවාද?
මම නිසැකවම ඇගේ කරුණාව අනුගමනය කරමි.
අද ඉඳන්, තව අය යවන්න.
Void සෙවීමට.
ඔබගේ කරුණාව,
අපි කවුද විමර්ශනය කරන්න?
බායි සන්ක්සිං.
ඔව්...
බායි සන්ක්සිං. බායි සන්ක්සිං.
එයා තාමත් විනාශ වෙලා නැද්ද?
හොඳයි...
දැන් ස්වෛරී ශාලාවේ,
ඔයා එයාගේ කරුණාවට කිව්වා
ඔබට කවදාවත් බායි සන්ක්සිං හමු වී නැත.
ඇයි?
ගැටලුවක් තිබේද?
පැත්තකින් තියමු.
කොහොමද Bai Sanxing
බන්ධනාගාරයෙන් එළියට ආවා.
මම බායි සැන්ක්සිංව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා තමයි එයාගේ හිතේ තියෙන ගැටය.
ඔහු ඔබට අවුරුදු දහසක් තිස්සේ ආදරය කර ඇත.
ඔහුට සැමවිටම අතහැර දැමීමට නොහැකි විය
ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන.
එයා ඔයාට අයිතිවාසිකම් කියන්න හැම විදිහක්ම උත්සාහ කළා.
වසර 300 කට පෙර,
ඔයා එයාව හිරගෙදරට ඇදලා දැම්මා,
ඔහු සියවස් ගණනාවක් අතරමංව ඉබාගාතේ ගියේය.
ඔහු පැන ගිය පසු,
ඔහු ඔබ වෙත නොඑන්නේ කෙසේද?
එයා මට ආදරෙයිද?
මම කියන්නේ එයාට මාව පාලනය කරන්න ඕන වුණා කියලා.
ඔහු සැමවිටම හිමිකම් පෑමට ආශා කරයි
ලෝකයේ ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
සමහරවිට ඔහු අවදි වූ පසු,
තවත් දෙයක් ඔහුගේ සිත් ගත්තේය,
ඒ නිසා මාව ටික කාලෙකට පැත්තකට දැම්මා.
නමුත් වංචාව ගැන කතා කරන විට,
ඔබ
ඔහුගේ වඩාත්ම පක්ෂපාතී උප ස්වාමියා.
දැන් එයා පැනලා ගිහින්,
එයා මුලින්ම ඔයා එක්ක එකඟ වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඇයි මට දැන් ඇහුනේ?
ඔයා එයාට කියන්න
ඔබට කවදාවත් බායි සන්ක්සිං හමු වී නැද්ද?
මට කවදාවත් Bai Sanxing හමුවෙලා නැහැ.
මමත් නැහැ.
එකිනෙකා සැක කරනවා වෙනුවට,
හොඳම දේ ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීමයි.
(නන්දු, මහා ලියාංගේ අගනුවර)
සතුට බෙදා ගනී.
නැඟිටින්න.
සුභ පැතුම්.
එය පහසු කාර්යයක් නොවීය.
ලියු මහතා.
ජෙනරාල් ඩුවාන්.
ජෙනරාල් ඩුවාන්, ඔබ විශාල කුසලතාවක් දිනාගෙන තිබෙනවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබට හොඳින් විපාක දෙනු ඇත.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
ෆැන්ග් මහතා
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා ඉක්මනට නැගිට්ටා.
සහ ආදායම් උප අමාත්‍යවරයා බවට පත් විය.
සුභ පැතුම්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබ රැල්ල හැරෙව්වා
සහ ඔබේ හමුදා මෙහෙයවූයේ
ගුවාන්හේ ගඟ හරහා,
තනිවම සතුරු කඳවුරට කඩා වැදීම,
සහ අවෝර්කිගේ හිස ගැනීම.
ඔබේ කුසලතාවය අසමසමයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබව කැඳවා ඇත.
නැවත වාර්තාව වෙත.
විපාකයක් නිසැකවම අනුගමනය කළ යුතුය.
මම පිරිනමනවා
කලින්ම මගේ සුභ පැතුම්.
මොනතරම් විශිෂ්ට බලපෑමක්ද.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පැමිණේ.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
මහරජාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
මාගේ පක්ෂපාතී අමාත්‍යවරුනි,
ඉහළ යාම.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මෙම අවස්ථාවේ,
උතුරු චොං සමඟ අපගේ සටනේදී,
අපි දැවැන්ත ජයග්‍රහණයක් ලැබුවා.
වසර 30කට පසු පළමු වතාවට,
අපි ගුවාන්හේ ගඟ තරණය කළා.
සහ Shuozhou, Yunzhou නැවත ලබා ගන්නා ලදී
සහ ලුඕෂෝ එක පහරකින්.
මෙය
මහා ලියැංට මහත් ආශිර්වාදයකි.
ස්වර්ගය මහා ලියැංට ආශීර්වාද කරයි.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
දැන් හමුදාව ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු එන විට,
කුසලතාව අනුව ත්‍යාග ප්‍රදානය කළ යුතුය.
ක්වින් හුවාන්ඩා කොහෙද?
මම ක්වින් හුවාන්ඩා.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
මෙවර, ක්වින් හුවාන්ඩා
විශිෂ්ට සේවාවක් ලබා දී ඇත.
ඔහුට රිදී කාසි 5,000ක් තෑගි කරන්න.
සහ සිල්ක් බෝල්ට් 5,000 ක්.
තවද, ඔහුට
ආරක්ෂක ආදිපාදවරයා යන පදවිය පිරිනමන්න.
යුධ අමාත්‍යාංශය
අනෙක් ජෙනරාල්වරුන්ට විපාක දෙනු ඇත.
මහරජතුමනි, ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි.
ආදායම් අමාත්‍යාංශය
අරමුදල් සහ ප්‍රතිපාදන රැස් කළේය.
ෆැන්ග් පවා ගියා
සැපයුම් බෙදා හැරීමට.
සියලුම ගෞරවනීය නිලධාරීන්
නිසි පරිදි විපාක දෙනු ලැබේ.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඩුවාන් ෂු අවෝර්කිගේ හිස ගත්තේය
සහ කුසලතාවයෙන් පළමු ස්ථානය ලබා ගත යුතුය.
නමුත් ඔහු නියෝග නොසලකා හැරියේය
සහ අවසරයකින් තොරව ෂුඕෂෝට පහර දුන්නා ,
නගරයේ හමුදා සහ ජනතාව යෙදවීම
බරපතල අනතුරක.
ඔහුගේ කුසලතාවය ඔහුගේ වරද අවලංගු කරයි.
ඔහු ජෙනරාල් ටබායි තනතුරෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
සහ ප්‍රදානය කරන ලදී
අධිකරණ උපදේශක තනතුර.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥